Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Folge 10]
Qingran,
Wie geht es Ihnen in letzter Zeit im Herrenhaus?
Das war nicht meine Absicht.
Was ist passiert?
War die Kronprinzessin nicht entstellt?
Scheinbar stimmt das Gerücht nicht.
Wie konnten sie nur behaupten, solch eine Schönheit
sei hässlich?
Ich fand Lady Feiyi eine seltene Schönheit.
Unerwarteterweise
ist Lady Qingran noch atemberaubender.
Sie besitzt wahrlich eine unvergleichliche Schönheit.
Meine Frau war leichtsinnig.
und ist versehentlich mit dir zusammengestoßen.
Eure Hoheit, bitte verzeiht ihr.
Ich finde nichts auszusetzen an dieser Dame.
Su Qingran,
Hattest du nicht
vor ein paar Tagen noch Narben im Gesicht?
Warum sind sie heute weg?
Natürlich liegt es daran, dass
mein Mann ein Vermögen ausgegeben hat.
um einen göttlichen Arzt für mich zu finden.
Deshalb ist mein Gesicht vollständig wiederhergestellt.
Eure Hoheit, Ihr Besuch
in der Stadt Yunzhou
erfüllt uns mit großer Freude.
Bitte nehmen Sie Platz.
Aufleuchten.
Lasst Tanz und Musik beginnen.
Die Gesangs- und Tanzdarbietung
ist ziemlich langweilig.
Eure Hoheit, bitte fühlen Sie sich frei.
Wie wäre es mit
Spielen wir ein Spiel, um die Stimmung aufzulockern?
Ich habe gehört, Sie seien ein begabter Bogenschütze.
Ich habe bereits alle Vorbereitungen getroffen.
Junger Meister Qi, ist das ein neues Spiel?
Was das Bogenschießen angeht,
Je mehr Leute, desto besser.
Jeder, der heute hier ist, kann mitmachen.
Was denken Sie?
Ich frage mich, ob Sie das akzeptabel finden.
Das ist ausgezeichnet.
Was meint Ihr, junger Meister Jin?
Sehr gut.
Dann lasst uns beginnen.
Wie wäre es, wenn ich die erste Runde beginne?
Su Qingran, heute zeige ich dir
wer verdient es wirklich,
an der Seite des Kronprinzen zu stehen?
und wer würdig ist
, Kronprinzessin zu sein.
Lady Feiyi ist wirklich beeindruckend.
Unter all den Damen hier,
Wahrscheinlich kann ihr niemand das Wasser reichen.
In der Tat.
Ihre Gegnerinnen werden es schwer haben.
Ich hoffe, es gefällt euch.
Aber uns gefällt es nicht.
Lady Feiyi, Ihre Bogenschießkünste sind hervorragend.
Meine Bogenschießfähigkeiten haben sich sehr verbessert
dank der regelmäßigen Anleitung meines Vaters.
Gouverneur Su, Sie sind nicht nur eine Säule
des Gerichts,
Aber Sie haben auch
eine hervorragende Tochter erzogen.
Lady Feiyi ist schon so beeindruckend.
Ich wette
Lady Qingran wird da keine Ausnahme sein.
Warum spielst du nicht
eine Runde mit uns, Qingran?
Ich vertrage Wein nicht gut.
Ich werde euren Spaß also nicht stören.
Es ist nicht einfach für Prinz Han,
hierher zu kommen.
Und du zeigst ihm wirklich keinerlei
Respekt.
Ich glaube, sie kann es einfach überhaupt nicht.
Sie kommt vom Land.
Er hat wahrscheinlich noch nie einen Bogen berührt.
Ich stimme zu.
Sie sieht nur gut aus, hat aber kein Talent.
Na gut, dann
da alle so ungeduldig sind,
Ich werde es dir zeigen.
Feiyi, willst du deine Niederlage eingestehen?
Oh je! Wie soll ich diesen Bogen überhaupt spannen?
Weißt du überhaupt, was du tust?
Wenn Sie sich Sorgen machen,
Du könntest sie einfach ihre Niederlage eingestehen lassen.
Ist das so? Dann lassen Sie es einfach hier.
Halt es fest.
Schatz, vielen Dank für deine Hilfe.
Nach Ihrer Anleitung,
Ich finde, mein Bogenschießen hat sich
deutlich verbessert.
Feiyi, pass auf, dass du nicht umfällst.
Halten Sie es richtig hoch.
Feiyi.
Geht es dir gut?
Ich hätte nicht gedacht, dass die Kronprinzessin
so geschickt ist.
Einfach nur Glück, mehr nicht.
Su Qingran,
Woher kennst du dich im Bogenschießen aus?
Ich habe doch schon gesagt, dass es reines Glück war.
Der zweite Versuch wird wahrscheinlich
nicht so gut sein.
Ein schwaches Mädchen zu schikanieren, ist keine wirkliche Fähigkeit.
Na los, trau dich!
Der junge Meister Qi scheint
Damen gegenüber sehr beschützerisch zu sein.
Ich hatte noch nicht genug Spaß.
Warum gibst du ihm nicht eine Chance?
Da Prinz Han bereits gesprochen hat,
Lasst uns den Einsatz etwas erhöhen.
Su Qingran, du solltest besser genau hinschauen.
Hier.
Ich werde es dir beibringen.
Genau hinschauen.
Bewahren Sie Ruhe und Gelassenheit.
Vater,
Warum muss ich das lernen?
Wenn ich nicht an deiner Seite bin,
Du musst lernen, dich selbst zu schützen.
Sie müssen nicht nur medizinische Fertigkeiten beherrschen.
aber auch Bogenschießen zur Selbstverteidigung.
Schatz, du hast echt Glück.
Ich selbst hatte nie viel Glück.
Das ist ein ganz besonderer Moment.
Das war beeindruckend.
Ich hätte nicht erwartet, dass du so geschickt bist.
Danke für Ihr Kompliment.
Feiyi,
Du bist dran.
Feiyi, keine Sorge. Ich bin bei dir.
Wie wäre es, wenn du das Ziel von Feiyi wärst?
Was denken Sie?
Du...
Das ist schließlich Yi.
Willst du nicht ihr Ziel sein?
Ich bin bereit.
Sollte Qi etwas zustoßen,
Ich als Mutter könnte das niemals akzeptieren.
Kann Lady Feiyi ins Schwarze treffen?
Mit dem jungen Meister Qi als Zielperson
Wenn sie verfehlt,
Die Familie Su ist dem Untergang geweiht.
Tun...
Qi!
Hier ansehen.
Gouverneur Su, ist das die Tochter,
die Sie großgezogen haben?
Eure Hoheit, bitte besänftigt euren Zorn.
Es war meine Nachlässigkeit in disziplinarischen Angelegenheiten.
Ich werde sie auf jeden Fall streng bestrafen,
wenn ich zurückkomme.
Mutter,
Dies ist lediglich ein Spiel, das
zur Begrüßung von Prinz Han ins Leben gerufen wurde.
Qi ist sich auch
der Bogenschießkünste von Lady Feiyi sehr wohl bewusst.
Ich glaube, er wollte einfach nur
etwas Spannung hineinbringen.
Stimmt das?
Ja, Mutter.
Es dient alles dazu, Prinz Han glücklich zu machen.
Du bist wirklich sehr aufmerksam.
Ich bin sehr erfreut.
mit dieser Reise in die Stadt Yunzhou.
Meine Dame, Sie sehen sehr freundlich aus.
Es scheint, als ob
Wir haben uns in einem früheren Leben kennengelernt.
Eure Hoheit, Ihr seid betrunken.
Nur Spaß.
Kommt schon. Nehmt Platz.
Heute Abend gehen wir erst,
wenn wir betrunken sind.
Eine problematische Schönheit.
Ich habe den Wein nicht vertragen,
deshalb verabschiede ich mich zuerst.
[Genieße das Sonnenlicht]
[Ahnenhalle]
Wanyan Qi,
Du verdienst es nicht, so leicht zu sterben.
Du solltest leiden wie ich,
ein Leben führen, das schlimmer ist als der Tod.
Zu einer verlorenen Seele
inmitten endloser Knochen werden.
Für all das Leid, das du mir zugefügt hast,
[Gedenktafel
für die verstorbene Ehefrau Wen Yueqian]
Ich werde es dir tausendfach vergelten.
Du kommst um Mitternacht in die Halle.
Hast du keine Angst davor, Geister einzuladen,
von dir Besitz zu ergreifen?
Eure Hoheit.
Die Art, wie du meinen Bruder heute angesehen hast
war anders als sonst.
Wie unterschiedlich?
Schließlich bin ich seine Schwägerin.
Schwägerin?
Wenn es nur das wäre, wäre es in Ordnung.
Aber,
In deinen Augen sah ich
eine Art Bindung.
Um welche Art von Bindung handelt es sich?
Diejenigen, die eine Verbindung eingehen sollen,
sind du und ich.
Wen Yueqian.
Wer genau auf dieser Welt?
???Hat mich in den Abgrund gestoßen????
Der Himmel schweigt,
und das Meer sagt nichts.
Wer in dieser Welt erweist mir Gnade?
Kalte Winde fegen über das Ödland.
???Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost???
In diesem flüchtigen Leben
Keine Gnade, keine Antworten
Doch eine Lampe leuchtet,
ohne Angst zu erlöschen.
Die Zeit mag sich verändern,
aber die Menschen sind nicht perfekt.
Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?
Alles ruht
auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken.
Warum sollte man den letzten Atemzug fürchten?
Liebe ist kurz, voller Bedauern.
Ich male den Himmel wie ein Fächer.
Um Alpträume zu vertreiben
und den Staub zu zerstreuen
???Kann dem Schicksal
der Trennung nicht widerstehen???
???Nach Entfernung???
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[von Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]